Olá,
seja muito bem-vindo a mais um curso aqui na CFIS E o tema de
hoje será correlação C f o p e C S t Como será?
Que você consegue combinar esses dois códigos de acordo com
as operações fiscais que você for realizar na sua empresa?
Muito prazer Eu sou a Joice Rocha, mas pode me chamar de Joy porque somos íntimos.
Aqui sou conta especialista, tributária, empresária contábil,
professora há mais de dezessete anos e estou aqui a
toda a disposição pra ensinar e compartilhar conhecimento com vocês.
Vamos falar primeiro aqui sobre tudo o que você vai aprender nesse curso de hoje.
Então primeiramente vamos entender o que é o C
F A P Quais são as suas características Principais?
O que é o C s TC s t de I, P?
I, c S T de I, C, m, s, C,
s t de PIS e COFINS são as variações que nós temos desse tipo de código.
E como que você utiliza isso dentro do seu dia-a-dia nas operações fiscais?
Falaremos sobre as características tributárias.
Isso será essencial quando você for definir, de fato,
quais são os códigos que você utilizará nas operações,
na emissão do documento fiscal.
E, por último, teremos uma prática imperdível.
Onde trarei pra vocês uma situação exemplo, modelo.
E faremos a definição do C F A P e do C S T de I C, m, S, I, P.
I e PIS e COFINS em conjunto, então vamos lá mãos à obra.